app per votare giochi

il titolo della schermata è "aggiungi votanti"
si apre e si imposta in quanti si vota, appare la lista con "giocatore 1, giocatore 2 ecc" volendo si mettono i nomi o senno si salta. ogni giocatore ha un colore.

- premi avanti

il titolo della schermata è "aggiungi giochi".
fatto questo si aggiungono i giochi con la fotocamera (alla chiususra dell'app le foto vengono cancellate per non occupare memoria)
si apre quindi la fotocamera e si scatta e si aggiungono i giochi fino a che non si preme "avanti"
la schermata parte con la fotocamera aperta è impostata, ci sono i tasti visualizza e avanti 
-premi visualizza = appare la griglia con le foto fatte finora e un icona cestino in basso centrale a ciascuna di esse per eliminarle nel caso si abbia sbagliato
in basso icona fotocamera per  riprendere ad aggiungere altri giochi o avanti se si ha finito

-premi avanti

il titolo della schemrata è "votazione"
a questo punto inizia la fase votazione del primo giocatore.. appaiono le foto della fase precedente in una griglia e funziona così:
ci sono un massimo di 6 token(che saranno dati con i tocchi) 
da distribuire come si vuole tra tutti i giochi ( per capirci sono divisibili o tutti e 6 in uno,
3 token in due giochi, 2 token in 3 giochi, 3 2 e 1 , un token in 6 giochi, 3 in un gioco e 1 in altri 3.. ecc.)
inoltre c'è un token teschio che se piazzato vale -2

il meccanismo è che nella griglia si toccano i giochi che si vogliono votare e appare un pallino colorato (del colore del giocatore) secondo
le regole dette prima.. quindi se uno cerca di mettere 7 token il settimo viene automaticamente bloccato.
l'app consente di toccare fino a 6 volte per votare, a quel punto se tutti i token sono stati distribuiti, 
è possibile trascinare i token psizionati oppurequando si tocca di nuovo uno che ha già dei token, se ne rimuove uno che torna disponibile da piazzare.
i 6 token sono obbligatori sennò non si può andare avanti. 
se si tiene premuto su un gioco è possibile piazzare il token teschio (questa azione si può fare 
in qualuncqu momento anche dopo aver messo tutti e 6 i token, tanto è un tocco prolungato invece che singolo.
anche questo token si può trascinare oppure se si tiene premuto sul gioco in cui si trova si rimuove.
ricordo che il token teschio è solo uno per persona e vale -2 nel conteggio finale. non è obbligatorio posizionarlo


-premi fatto

quando si preme "fatto" si passa il telefono al prossimo giocatore che deve votare, che però non vedrà i token messi dagli altri.. 
infatti quando si preme fatto i token vengono salvati in incognito.

così via finchè hanno votato tutti i giocatori.

-premi termina
titolo schermata è "risultato"
quando si preme "termina"(che appare quando l'ultimo giocatore ha messo tutti e 6 i suoi token), l'app annuncia il gioco.
lo schermo diventa nero e c'è un piccolo suono di tamburi che rullano per la suspence, poi appare il gioco vincente con dei coriandoli.
appare anche un tasto "visualizza votazioni" che fa vedere di nuovo la griglia con i token colorati ( dei diversi colori dei giocatori).

regole di vincita: il gioco con maggioranza di voti vince. a parità di voti, se uno dei giochi coinvolti ha ricevuto il token teschio allora perde.
chiaramente se entrambi ne hanno ricevuto uno allora è ancora pareggio, se uno ne ha ricevuto due e l'altro uno e perde quello che ne ha due negativi..
comunque se rimane ancora pareggio a questo punto ha la precedenza chi ha ricevuto voti da un maggior numero di persone diverse 
(es. gioco A ha 2 token gialli, 2 verdi e 2 blu e gioco B ha 4 gialli e 2 blu.. vince gioco A perchè più colori=giocatori hanno votato per lui)

se c'è ancora pareggio l'app lo annuncia e ricomincia dalla fase "votazione", eliminando le foto dei giochi non coinvolti nel pareggio.

piccoli dettagli: i tasti fatto e termina sono grigi finchè non sono soddisfatte le condizioni e dopo si colorano.
